Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku.. Tak kuat lagi.
Ohh.. Sakura.
Sudah berapa lama kita berjalan?!
Menara-nya belum mendekat sedikitpun.
Padahal kita sudah melihatnya..
Aneh.
Tidak salah lagi..
Sepertinya kita sudah disambut dengan baik.
Nah.. Coba lihat itu.
Hah.. Itu tidak mungkin.
Apa yang terjadi disini?!
Tidak mungkin.
Apa ini Genjutsu?!
Sepertinya begitu..
Kita terjebak dengan baik.
Tampaknya kita kurang hati-hati..
Dan akhirnya kita dibuat mengelilingi tempat yang sama.
Kita sedang diawasi, ya?!
Begitulah..
Mereka berniat melemahkan kekuatan fisik kita..
Lalu menangkap kita saat kelelahan.
Kalau begitu kita ikuti strategi musuh.
Jangan..
Mereka akan segera muncul.
Hmph.. Mereka sudah datang.
Ini perangkap yang sempurna.
Klon vs. Klon
Klon-ku Lebih Baik Darimu!
Apa-apaan ini?!
Mereka cukup banyak..
Tapi hanya klon.
Tikus-nya terpojok.
Diam kau!
Apa?!
Sepertinya mereka lemah.
Bagus.. Naruto!
Orang macam apa itu?!
Apa-apan ini?!
Aku akan melihatnya..
Sharingan!
写輪眼
Naruto!
Sasuke!
Ada apa ini?!
Tubuhku..
Kau baik-baik saja?!
Tidak salah lagi..
Ini sungguhan, bukan ilusi.
- Serahkan gulungan-nya..
Kabuto terluka..
Itu artinya Klon Bayangan ini, sungguhan.
Tapi.. Tapi klon bayangan ini seharusnya menghilang saat diserang..
Tapi kenapa tidak menghilang?!
Apa ini Genjutsu?!
Mana yang benar?!
Serahkan gulungan-nya..
Berikan Gulungan-nya padaku.
Sialan..
Percuma saja..
Hentikan!
Mereka hanya ilusi..
Genjutsu musuh.
Tapi.. Luka Kabuto itu sungguhan.
Tidak..
Yang dikatakan Sasuke, benar.
Musuh sedang bersembunyi di suatu tempat dan menyesuaikan gerakan Genjutsu Shinobi..
Lalu menyerang dari tempat yang berbeda.
Supaya kita menganggap itu adalah serangan dari Genjutsu Shinobi ini.
- Serahkan gulungan-nya..
Kalau begitu akan kutemukan si bodoh yang telah melemparkan Kunai dan menghajarnya sampai mati.
Tunggu dulu, Naruto.
Sumber lemparan kunai-nya hanya tipuan..
Jadi kita tidak bisa menemukan lokasi tepat-nya.
Kau mengerti?!
Itulah tujuan musuh.
Mereka tipe yang lemah dalam pertarungan jarak dekat dan serangan seperti Taijutsu.
Musuh sebenarnya tidak akan keluar, sampai kita tak bisa bergerak sama sekali.
Dengar, semuanya..
Saat ini, kita hanya bisa menangkis serangan musuh.
Yosh.. Jika itu rencana mereka.
Nah.. Sampai dimana mereka bisa bertahan.
Malam masih panjang.
Dasar.. Ini tak ada habisnya.
Kalau begitu..
Jangan!
Naruto.. Jangan menghabiskan Chakra-mu.
Percuma saja kau menyerang mereka.
Jika Aku menyerang mereka bersamaan..
Musuh tidak akan bisa memulihkan diri mereka kembali seperti tadi.
Lalu tempat persembunyian-nya akan
segera ketahuan.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Klon Bayangan?!
Belum selesai!
Sasuke.. Kita harus bagaimana?!
Dasar, pecundang itu..
Percuma saja.
Tapi..
Memang..
Ini bukan situasi yang bisa dia lalui sendiri.
Ayo, Sakura!
Aku belum selesai.
Hari sudah pagi..
Ini saatnya untuk berburu.
Mubi.. Sudah cukup.
Kita sudah selesai menguras tenaga mereka.
Sekarang, sisa tubuh mereka.
Lucky..
Kau.. Kau-lah yang telah melukai bahu kiriku.
Akhirnya Aku menemukanmu..
Kau benar-benar membuatku kesal.
Lucky..
Sekarang Aku bisa membalasnya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kau benar-benar membuatku kesal.
Lucky..
Sekarang Aku bisa membalasnya.
Tikus-nya terpojok.
Kerja bagus, Naruto!
Apa.. mereka?!
Tidak mungkin..
Sejak kapan..?!
Bodoh!
Akhirnya kalian menampakkan diri juga.
Anak ini, jangan-jangan..
Klon Bayangan hanya persiapan strategi..
Agar Aku bisa meniru semua anggota tim-ku.
Saat Naruto meninggalkan Klon Bayangan..
Kami bertiga bersembunyi.
Pengguna Genjutsu tertipu dengan sangat baik.
Naruto!
Naruto, kau sudah menggunakan terlalu banyak Chakra.
Biar Aku yang membereskannya.
Tidak akan.. Aku tidak akan membiarkan bagian terbaik terlewatkan.
Apa ini benar-benar Naruto?!
Sejak kapan dia sekuat ini?!
Sungguh tak percaya..
Dia masih bisa bergerak.
Naruto..
Stamina Chakra yang luar biasa.
Setelah menggunakan Jurus Seribu Bayangan untuk berubah menjadi seperti kami bertiga.
Tak kusangka..
Dia masih bisa bergerak.
Padahal sekarang hari ke-5.
Anak ini..
Akan sangat hebat jika dia bisa menguasai penggunaan Chakra-nya.
Lumayan juga.
Kami hanya belum beruntung saja.
Tak ada waktu lagi.
Sekarang akan kami tunjukkan Ninjutsu kami pada kalian.
Ninpo : Oboro Bunshin No Jutsu!
忍法・朧分身の術
Klon Bayangan?!
Bukan.. Mereka hanya bayangan.
Tapi dia merencanakan sesuatu..
Hati-hati!
Heh.. Jika mereka hanya bayangan, berarti tubuh aslinya ada disana.
Akan kuhancurkan bayangan-nya sampai Aku menemukan yang asli.
Dasar bodoh..
Jangan bertindak ceroboh.
Berisik!
Tidak usah ikut campur.
Naruto..
Jangan nekat!
Sialan.
Dari tadi, leherku terasa sakit saat menggunakan
Sharingan..
Mungkin Aku terlalu banyak menggunakan Chakra.
Sialan.
Sialan.. Bayangan?!
Yang ini juga..
Naruto.. Hentikan!
Apa mereka semua palsu?!
Atau itu Genjutsu lagi?!
Ini..
Chakra..
Terakhirku.
Sharingan!
写輪眼
Sasuke..
Tanda ini lagi.
Sasuke.. Jangan gunakan Sharingan lagi.
Jangan pernah biarkan dirimu lengah.
Kabuto!
Brengsek!
Berhenti.. Naruto!
Berapa kali pun kau menyerang mereka..
Tubuh aslinya tak ada pada bayangan itu.
Lalu darimana musuh menyerang kita?!
Jika mereka hanya bayangan, seharusnya bayangan tak bisa menyerang.
Kalau Aku tahu, kita tidak akan kesusahan seperti ini.
Inilah rencana musuh.
Sial, Aku tak bisa lagi menggunakan
Jurus Bayangan.
Sepertinya mereka sudah kelelahan..
Lucky!
Begitu ya..
Tubuh aslinya bersembunyi dengan Jurus Tanah lalu menyerang dari belakang bayangan.
Kabuto!
Heh.. Jangan pernah biarkan dirimu lengah, kan?!
Hah.. Terima kasih, Naruto.
Kau telah menyelamatkanku.
Kami baik-baik saja, Naruto!
Tanda apa itu?!
Apa kau terluka?!
Luka yang mengerikan.
Bukan apa-apa.
Asik.. Asik..
Lihat, Gulungan Surga!
Syukurlah.
Orang ini.. Aku tak menyukai-nya.
Ooh.. Ternyata kalian.
Kau terlambat, Kabuto.
Aku mengalami sedikit masalah di jalan..
Maaf.
Heh.. Tapi, Tapi.. Karena-mu kami bisa mendapat gulungan-nya.
Tidak..
Itu karena kalian berusaha dengan keras.
Dan kau sangat hebat, Naruto.
Kami akan melewati pintu ini..
Jadi selamat berjuang.
Bagaimana?!
Yah.. Lebih dari yang kuharapkan.
Aku telah melengkapi semua data-nya..
Berkat tes tahap kedua ini.
Ini.. Anda butuh, kan?!
Lalu.. Bagaimana hasilnya?!
Anda pasti sangat penasaran..
Tuan Orochimaru.
Aku ingin menanyakan pendapatmu..
Sebagai mata-mata Desa Oto.
Itu tidak perlu, kan?!
Lagipula Anda-lah yang memutuskan semuanya.
Aku sungguh menyukai kepintaranmu itu.
Kerja bagus.
Tak ada seorang pun disini.
Sakura, sekarang Aku tak apa-apa.
Ooh.. Hm.
Menyebalkan..
Shannaro!
Hei, hei.. Kita harus bagaimana?!
Ooh.. Lihat itu.
Tanpa.. Surga..
Aku tak mengerti sama sekali.
Jika "Surga" tak ada, perkaya pengetahuanmu dan bersiap menanti kesempatan.
Jika "Bumi" tak ada, tunggulah keberuntunganmu berikutnya.
Buka Gulungan Surga dan Bumi, dan atasi bahaya yang muncul..
Ini adalah rahasia dari salah satu petunjuk ".." ..
Apa itu?!
Sepertinya ada kata yang hilang disana.
Mungkin ada hubungannya dengan gulungan ini.
Menurutku, kita harus membuka Gulungan Surga dan Bumi ini.
Nah.. Aku akan membukanya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Apa.. Apa?!
Sepertinya yang benar-benar kuat yang tersisa.
Tapi Hinata, Kiba, Shikamaru..
Semua Rookie Konoha disini.
Dan Tim Lee juga.
Sepertinya semuanya meningkat.
Yah.. Aku orang yang akan menjadi Hokage.
Aku harus membuat mereka terkesan..
Dan menunjukkan kalau Aku bukan orang bodoh biasa.
Selanjutnya :
Bertahan Dalam Pengurangan!
Ke-9 Rookie Bersama Lagi!